Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қосымша таңдауда
Адамдар санына сәйкес арнайы шағын алаңдарды пайдаланыңыз
Мақсат өлшемі де шағын өлшем болып табылады.
Әрбір сақтаушы
Бірдей өнімділігі бар BLUE LOCK MAN қабылдайды
Жеңіске жеткен болсаңыз, басқа командадан бір адамды алып, келесі кезеңге өтіңіз.
Жеңілсең бір адамнан айырылып, сахнаға қайтасың.
3-тен 3-ке дейін, алдымен 5 ұпай жинайды
Екінші іріктеу Үшінші кезең Бәсекелестік шайқасы
Қарсыластың жоғары дәрежелі болуы маңызды емес
Мен 1-ші, 2-ші және 3-ші орынға ие болғандарға қарсы күшімді сынағым келеді.
Ал мен жеңсем, ол жігіт... Мен Итоши Ринді дос еткім келеді!
♪~
~♪
Кеттік!
Токико, сен маған Патсунды сыйладың.
Иә?А... иә
Рейтинг дегеніміз не?
Бұл сіз бірінші кезеңді қалай тазаладыңыз, солай емес пе?
Ой, қайшы? Жылдам!
Аа, кешіріңіз, мені шығарып салды!
Мен де Blue Rockman бөлмесінде деңгейге көтерілдім.
Керемет ара раку!
Келесі Рин Чан
Кеттік, Киёши! (Киёши) О!
Кел, Хараку, бұл бір-екі асу.
... деген желеумен
Наги!
Иә
«Мен» келе жатыр
«Мен» оны сәнді түрде тоқтатыңыз
Бұл қашықтық, осы уақыт
Бұл сіздің ауқымыңыз, Киёши.
Керемет Наги
Өте жұмсақ пас... етке концентрат
Қосымша қуат қажет емес
Менің жаңа тікелей түсірілімім!
Ал Хинацуру…
Иә!
Киёши: Сіздің ату дәлдігіңіз жақсарған жоқ па?
Иә, қалдық жоқ.
Сол тренинг арқылы менің деңгейім сөзсіз жақсарды.
Оның үстіне біз бір-біріміздің қаруымызды түсінеміз⸺
Осы үш адам ғана жасай алатын шабуылдар
Толық жарамды
Біз шынымен мықтымыз.
Сіз тіпті үздік үштікті жеңе аласыз!
Менің қазіргі мақсатым – Оша.
Хаа... Болды, мен түйінді түсіндім.
Ах...
Сіздің деңгейіңіздің жылы болғаны сонша, мен өлейін деп тұрмын.
Балалар сендер дәл осы доппен күресесіңдер.
Сіз әлі де бұл жай ғана спорт деп ойлайсыз, солай ма?
Жоғалып кете ме деп ойлаймын, шындап.
Бұл ұрыс алаңы.
Енді мылтық ұстаған солдатқа қарсы тұрсың, арқаң бұрылды.
Сол себепті ол жылы.
Ах...
Иә? (Наги) Иә?
Бұл жігіт ойынның басталуынан жарқ етті!
Уаһ…
Бар ма? Бұл
Мүлде жоқ
Бірақ мен әдетте шешім қабылдай алмаймын.
Керемет гол!
Эй, мынау қазір тым сәнді.
«Маған» үндемеңіз және мұны жалғыз жасамаңыз.
Сондықтан бұл маңызды емес деп ойлаймын.
Дұшпандар немесе достар, мен үшін екеуі де жылы топ.
Осыны тез бітірейік. Бұл шынымен уақытты босқа кетіру.
Тұр, е!
Мен осындамын, өмірімді қатерге тігіп.
Сіз де арманыңыз үшін футбол ойнайсыз, солай ма?
Арман? Бұл тыныш және жылы нәрсе емес.
Футболда жеңілу – тіршілік мәнінен айырылу.
Басқаша айтқанда, «өлу» сөзінің синонимі
Мен үшін футбол бір-бірін өлтіру.
Не? Бұл... бірін-бірі өлтіру ме?
Няха! біртүрлі жігіт
Жынды бол
Бұл жігіт қиын көрінеді.
Мен сені өлтіремін, тез кел.
Сіздің допты тепкен жылы ойыныңыз осында аяқталады.
Қазір болған жағдай тітіркендіреді.
Қызық екен... Бір-бірімізді өлтірейік.
Рин қаншалықты керемет болса да, бұл 3-ке қарсы командалық шайқас.
Мен... Үшеумізге жеңіл қарағаның үшін өкінемін!
Рин-чан...
Мен саған тиісуге рұқсат бермеймін!
Хираку жұмсақ жақсы пас
Жоғары!
Жоқ, мен білдім.
«Мен» төмендейді
Допты ұстағаныңыз сәнді.
Қол тигізбейінше жарқырамайды
Секіру қиын. Менде де 190-нан астам.
Токимицу, оны маған бер, мақсаттың алдында
Ант-кун
Әй, мазасыз! (Хираку) Мен сонда бардым!
Керемет кесілген Хараку!
Осы қалыпта допты жоғалту өлімге әкелетін жарақатқа әкеледі.
Мұнда абай болыңыз...
Иә? Бұл жігіт менің допты ұстайды...
Осы позициядан?
Әдетте сіз менімен соқтығыссаңыз, бұл тәртіпсіздік болады. Аяқ-қолдарыңыз тым ұзын!
Теңдесі жоқ секіру күші және жапондардан асып түсу
Құмырсқа мақұлық... Мына жігіт сұм құбыжық!
Дәл қазір «Мен» осы саладағы ең сәнді адаммын.
Кешіріңіз, мен сізді бұл жерден атады деп ойламадым.
Қарсы болма, ұзын аяқты Оша да қауіпті
Бұл жеңуге тұрарлық.
Маған Киёшиді беріңіз
Қалай шабуыл жасауға болады? (Хираку) Иә?
Нагиччиге баратын жол жабылса...
Оны өзіңіз кесіңіз!
Иә! Уау... Уау
Тоқта, сегіз қасты көрсет!
Ой... тоқтат, тоқтату керек... шешім?
Міне, менің аяғым кептеліп қалды!
А... не істеуім керек?
Жеңілсең, пайдасыз адам болып қайтасың.
Осы уақытқа дейін көп еңбектенсем де.
Мен футбол арқылы өзіме сенімді бола бастадым.
Маған ұнамайды... Аа, мен тағы да теріс болып жатырмын.
А, мен мұндай болғым келмейді!
(Тыныс алу дыбысы)
Мен сенімділікті қалаймын!
Жылдамдады!
Ал, ол мүлдем өшпейді.
А, мен оны жек көремін!
Не? Мен оны толығымен алып тастасам да ...
Онда мен сені артқа тастаймын!
Хиракуды жеке-жеке тоқтатты!
Реакция кешіктірілсе де, керемет жылдамдық
Жоқ... Мен мақсатты қалаймын.
Мақсатсыз өзімді қауіпсіз сезіне алмаймын
Мақсат Мақсат Мақсат!
Сіз жындысыз ба?
Тоқта, Киёши!
Ха…
Кет!
Дұрыс? қалды? Қайсысы... Қарғыс атсын.
Тәртіпсіздік жасасаңыз да!
Аа... Бұл не құдірет?
Бұлшық ет оғы!
Аа, мен бара аламын деп ойлаймын.
Бұл не?
Иә... Иә!
Олар қандай?
Алып кетсең, міндетті түрде жек көріп, құрдымға кетесің!
Токимицу, сен психосың ба?
Бұл жаңа көк рок рейтингі...
Тезірек бастаңыз!
Үздік үштіктің күші!
Риннің қолында жалғыз қару болған жоқ.
Эй, мен бұл балалармен жаңа ғана таныстым.
Топтық жұмыс немесе жайбарақаттық жоқ
Үшеуі жеке қабілеттерін ғана пайдаланып, бөлек күресті, солай ма?
Өз кезегінде біз
Үшеуміз көптен бері бір ғимаратта төбелесіп келеміз, бір-бірімізді түсінеміз.
Бірақ айырмашылығы неде?
Неліктен бұл болып жатыр?
Мүмкін мен жеңілетін шығармын? Біз...
Бұл таңқаларлық, мұндай нәрсе әлі де бар.
Ах...
Футбол өте қызықты.
(Көрермендер) Ә? Мүмкін емес. (Көрермендер) Сол бала…
Менің осылай көрінгенім сенің арқаңда, Киёши.
Әрі қарай мен оны қызықтырақ етемін
Не, олар стратегиялық кездесу ме?
Бұл қауіпті... Мен оған барымды беремін. Мүлдем.
Мен көремін.
Нагичи ойнағысы келетіні, үшеуміз футбол ойнаймыз ба?
Иә, бұл қызықты деп ойлаймын.
Жақсы, егер осылай қала берсе, шынымен жаман болады.
Киёши ше?
Мен де келісемін.
Бұл олармен күресудің ең жақсы жолы болуы мүмкін.
Наги, сен осындай идеяларды белсенді түрде шығаратын жігіт едің.
Хмм... Жоқ, бұл бірінші рет.
Мен жеңілгім келмейді...Енді көңілсіз болғым келмейді.
Жеңіске жетпесең қызық емес
Бұл шындық!
А... кеттік!
Біріншіден 5 ұпайға дейінгі матч
Егер біз тағы екі ұпай жинасақ, біз жеңілеміз.
Наги құмырсқамен сәйкес келеді, оның секіру күші мен қол жетімділігі теңдесі жоқ.
Еркін ойнауға рұқсат етілмейді
Хачиракумен де солай.
Жылдамдығы жоғары Токикоға қарсы
Қаруды дриблингке салуға тыйым салынады
Жеке және жеке тұлғаға келетін болсақ, сіз жеңіліске ұшырайсыз.
Сонымен, біз
Ешкім оқшауланбайды, 15 метр қашықтықтағы сезім
Сол үшбұрышпен шабуыл жасап, оны бұзу
Зәкір – Хираку
Жолды таңдау арқылы
Осы үшбұрышты мақсатқа апаруларыңызды қалаймын.
Ах...
Бірақ допты ұзақ ұстау мүмкін емес.
Киёши екеуміздің арамыздағы әрбір ойын бір түрткі болады.
Бұл менің допты ұстауым
Киёшидің тікелей ойыны дәл болуы керек.
Бұл жұмыс істемейтін жекпе-жек стилі.
Бұл не? Мен байланғанмын.
Нагидің идеясы бойынша, егер сіз жеке жағдайда жеңе алмасаңыз.
3-тен 3-ке жағдай жасаңыз
Осы арқылы біз жартылай қорғауды басқара аламыз!
Бұл балалар заттарды байланыстыруды жақсы орындады.
«Мен» оны стильді түрде тоқтатады
Бірақ аяқтаушы мен емес, арқамда құмырсқа көтеріп жүрмін.
Бұл сен Киёшисің
Мақсатқа жеткенде
Уақыт пен диапазонды өз көзіңізбен анықтаңыз
Түсіру нүктесіне жүгіріңіз
Мен оны көріп тұрмын! Қазір бос!
Жарайды досым, мен мұны түсінемін!
Бұл жылы сенім телефоны.
Мен сіз көріп тұрған табиғатты көре алмадым деп ойладыңыз ба?
Рин! Шынымен... Менің түсірілім нүктесінде
Қолдану...
А, тоқтады!
Сонда... Наги!
Жоғары жылдамдықты жерүсті рұқсаты!
Жоқ, мүмкін емес.
Мен қазір үшбұрышқа қатыса алмаймын.
Ах...
Иә, сезіңіз.
Менен сыйлық!
Шынымен айналады, қызық... Жарайды.
Тоқта... Менің айтайын дегенім осы.
Мұндай қиял
Пинг-понг!
Уаһ…
Дарынның дарын тоғысқан сәті...
Поф!
Нагиді Хараку арқылы көбейтудің химиялық реакциясы!
Эго мен эго арасындағы химиялық реакцияны басқаратын адам
Келесі билетті шабуылшы алады.
Керемет Наги Хираку!
Иә, бұл жоспарланбаған еді, бірақ мұндай өтулер бар.
Иә?
Леоның жолы
Мен сол кезде өзімді еркін сезіндім.
Хачиракудың пасы...
Бұл сіздің миыңызға идеяларды енгізу сияқты.
Бұл тәуелділік.
Иә, мен тағы қанша ұпай аламын?
Үшбұрышпен ортаңғы қорғаныста үстемдік ету
Мәре менің қозғалысымның басталуына негізделген.
Хачиракудың шабытымен және оған жауап беретін Наги интуициясымен
Гол соғу
Бұл біздің футбол!
Алдымен, тағы бір нәрсе (Наги) Жарайды, түсіндім.
Сонда мен не істей аламын...
Ұрыс даласында сөйлесейік
Балалар, сендерде оқуға қабілет жоқ па?
Ах...
Біз өз өмірімізді бір сәтте қатерге тігіп жатырмыз.
Жоқ!
Ия, тағы бір мәселе!
Аһ!
Менің қолымнан келетіні – дағдарысты болашаққа қарап сезіну!
Киёши!
Мен де сенің көріп тұрғаныңды көремін.
Жылы, Рин, жіп ұстасы.
Менің басыма олардың қарулары мен сипаттамаларын бұрғылады.
Бұдан былай даланы өз көзіммен басқарамын!
«Қызыл доп» командасының бұрыштық соққымен қайта бастауы
Хираку белгілерді жою үшін жақсы қозғалады.
Әуедегі шайқаста күшті құмырсқалардың сабырлылығы болады.
Мен қандай позицияны алуым керек?
Бұл кеңістік екеуін де сыйдыра алады
Осы жерде толтыру арқылы
Ең дұрысы, қарсыластың өту аймағын тарылту
Осы шымшудан шығып, есептегішке қосылыңыз
Мен бұл дағдарысты мүмкіндікке айналдырамын!
Қымбат! Тіршілікке өту керек пе?
Жоқ... тіпті бізден де жақсы.
Тік айналдыру/тікелей түсіру!
Мына жігіт... бұрыштама добынан тура гол соқты.
Уау... бұл керемет!
Тағы да «меннен» сәнді нәрсе...
Қазір мүмкін емес... хаха
Оны қалай тоқтатуға болады? Бұл
Ей, бұл менің қателігім болды ма?
Егер мен басынан бері шеткі постта болсам.
Бұл тоқтатылды ма?
Жоқ, бұл орынды босатады.
Күткендей, менде бар болғаны сол позиция болды.
Тағы бір ұпай алсақ, ұтамыз. Бұл қауіпті.
Бірінші тағы үш ұпай алсақ, біз жеңеміз.
О, бұл қарсы шабуыл.
Үшеуміз футбол ойнай аламыз ба?
Жақсы! осы үшбұрышта
Орташа қорғауда жоғары көтерілуді басқаруға болады
Қорытынды кезеңдегі ойларды аяқтау
Рин менің соңғы рұқсатымды дәл қазір оқыды.
Наги мен Хачираку арасындағы химиялық реакция маған көмектесті.
Мұндай голды қайта-қайта соғуға болмайды.
Әрі қарай, химиялық реакцияны тудырудан басқа амалым жоқ.
Бір нәрсе... мен!
Допты қанша уақыттан бері беріп жүрсіз?
Сіз әлі шабуылшысыз ба?
Ах...
Кел, мен мұны бітіремін.
Менімен араласпа, Рин.
Маған осылай жақындасаң, арқаң бос қалады.
Ара музыкасы!
Міне, уақыты!
Мақсаттың иісін жасаймын!
Жақсы орын таптыңыз ба?
Адамның көз алмасы қалай бекітілетінінен.
Қайтадан оқуға бар, масқара.
Иә? иә?
Сіз оны толығымен шығарып алуыңыз керек еді, солай ма?
Неліктен? Мүмкін емес
Бұл менің көзқарасымның толығымен оқылғанын білдіреді...
Шынымен... Наги!
Иә, тоқтатыңыз!
Бірақ ол сол сәтте оқылды ма?
Менің қимылдарымды қайдан білесің...
Мен сіз көріп тұрған табиғатты көре алмадым деп ойладыңыз ба?
Ах...
Мүмкін мен...
Голдың иісін бұрын көрмедім.
Көрсетілді ме? Сол нүктеге көшейік
Мені Рин жасаған өрістің болашағына сүйреп апарды ма?
Бұл ең нашар!
Алаңды мен емес, өзі басқарған!
Ара музыкасы! тыныш! Өтінемін тоқта!
Сіз ұтыласыз... Бұл өтірік, солай ма? Маған ұнамайды, мен...
Менің қазіргі қабілетім өлшеусіз.
Мен Рин екеуіміз арасындағы деңгей айырмашылығының қаншалықты үлкен екенін білмеймін.
Рин мен менің арамыздағы айырмашылық орасан зор және үмітсіз...
Бірақ неге!
Жеңіліс шындығына қарамастан, көзім мен жүрегім ұрланды.
Сол тепкен параболаның сұлулығы
(Қорытынды ысқырық)
Үшінші кезең 3v3 бәсекелестік шайқасы
Қызыл командасы 5-2 есебімен жеңеді
Енді кімді алып кетуім керек? (Токимицу) Қызықты, қызықты...
Сенің кім екенің маңызды емес, бәрі бірдей.
Шынымды айтсам, бұл кезде менің ойым жете алмады.
Олай болса, Құмырсқа мырза, менің ойымша, ол жақсы.
Иә, бұл қандай кездейсоқтық. Мен де сол жігітті қалаймын.
Мен бұл жерде не жоғалтқанымды түсінбедім.
Кел, Хараку Кай
Ах...
Ах!
Сіз... рұқсатыңыз өте жақсы.
Тек жеке ойын бар. Менің командама келсеңіз.
Одан да күшті бол!
Ах! Қайтадан ренжідім. Өтінемін, мені жек көрме.
«Маған» стильді мақсатпен көмектесіңіз
Сіз «менің» Куроко, Хараку Мавари болуыңыз керек
Сіз қанша уақыт сөйлесесіз?
Келесіге тез өтейік.
Ештеңеден қалмаңдар, боббы
Мен сенің болашағың үшін жауаптымын
Ах, мен Киёшимен соңына дейін барғым келді.
Ара музыкасы…
Кеттік. Бұл менің ережем.
Бірақ мен Киёшиді "күтпеймін"
Мені қаласаң, келіп ал.
Ха…
Ішімдегі құбыжықтың соңынан еремін
Мен сені қазірден бастап қуамын.
Мен жоғалтқан маңызды нәрсені қайтару
Бұл эгоистер тобы⸺
Көк жартаста
♪~
~♪
А... не істеуім керек...
Үш адамнан тұратын топ үшін тазарту шарты қандай?
Менің біреумен бірігуге мүмкіндік жоқ.
Иә?
Сіз оны өшірген үшінші адамсыз. Күшті адам болғанымен, сен сәнді емессің ғой?
Оша?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл ұзын шаш
А, жоқ, уф, мен командамен не істеуім керек?
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма? «Үздік үштік команда құрады».
Бұл ең сәнді және асыл форма.
Рахмет, бірақ... бұл адам сөзсіз бұзық.
Мен бірлескенді ұнатпаймын.
бұл... хаха...
Ақырын бас тартыңыз
Жоқ, бірақ мен оны өте жақсы білмеймін.
Мен оны кездейсоқ тазарттым
Иә? Солай ма?
Әй, жақсы.
А, ол кісі маған көмектесетін сияқты.
Тез кел, уақыт босқа кетті.
Ол одан да қауіпті көрінеді!
Я... Танысқаныма қуаныштымын~
Бір нәрсені жақсы ести білу сәнді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory